# Лабораторная работа №6
# Измерение и анализ интернет-соединения, визуализация результатов.

## Контрольные вопросы


### 1. Какие типы были у записей в df_compact до преобразования?
    | Column            | Type    |
    | ----------------- | ------- |
    | Ping (ms)         | object  |
    | Download (Mbit/s) | object  |
    | Upload (Mbit/s)   | float64 |
    | Date              | object  |
    | Time              | object  |

### 2.В какое время наблюдалась максимальная и минимальная скорость загрузки, выгрузки данных, задержки отправки эхо-запросов командой ping?
    | Parameter      | Min      | Max      |
    | -------------- | -------- | -------- |
    | Ping           | 15:26:20 | 17:30:06 |
    | Download speed | 14:57:55 | 17:02:49 |
    | Upload speed   | 17:31:47 | 18:02:15 |

### 3.Каким получился результат коррелиционного анализа?

    |                | Ping          | Download speed | Upload speed     |
    | -------------- | ------------- | -------------- | ---------------- |
    | Ping           | 1.000000      | -0.045626      | **-0.463099**    |
    | Download speed | -0.045626     | 1.000000       | 0.083690         |
    | Upload speed   | **-0.463099** | 0.083690       | 1.000000         |
Наиболее сильно корреллируют скорость выгрузки и пинг. Причем корреляция обратная.

### 4.Каков точный формат задания подписей к осям графика, наименования графика, добавления легенды для выводимых на график величин?

    * подписи к осям графика: [set_xlabel](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.axes.Axes.set_xlabel.html) и [set_ylabel](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.axes.Axes.set_ylabel.html)
    * наименование графика: [set_title](https://matplotlib.org/3.1.1/api/_as_gen/matplotlib.axes.Axes.set_title.html)
    * добавление легенды: [legend](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.legend.html)



### 5.Какие еще библиотеки применяются для визуализации данных Python, назовите и кратко опишите пять таких библиотек.

#### Matplotlib
Matplotlib это библиотека для визуализации данных, написанная на языке Python. Впервые она была выпущена еще 17 лет назад, но по-прежнему широко используется для создания графиков в сообществе Python. При создании этой библиотеки ее автор вдохновлялся MATLAB — проприетарным языком программирования, разработанным в 1980-х годах.

##### Seaborn
Seaborn использует все возможности, которые дает Matplotlib, для создания красивых графиков при помощи всего нескольких строк кода. Главное, что отличает Seaborn, это дефолтные стили и цветовые палитры: они более эстетичны и современны.

#### Leather
Leather работает с любыми данными. Графики производятся в формате SVG, так что у вас не возникнет проблем с изменением их размера. Поскольку эта библиотека относительно новая, над некоторыми частями документации еще ведется работа.

#### Plotly
Plotly - это веб-инструментарий визуализации данных, который поставляется с уникальными функциями, такими как дендрограммы, трехмерные диаграммы, а также контурные диаграммы, что не очень распространено в других библиотеках. Он имеет великолепный API, предлагающий точечные диаграммы, линейные диаграммы, гистограммы, гистограммы ошибок, коробчатые диаграммы и другие визуализации.

#### Altair
Это декларативная статистическая библиотека, построенная на основе популярной грамматики визуализации Vega-Lite. Altair последовательна и имеет простой API.
Используя эту библиотеку визуализации данных, вы можете создавать красивые и эффективные визуализации с минимальным количеством кода. Ведь в декларативной библиотеке нужно упомянуть только одну ссылку между столбцами данных на каналы кодирования, а остальные будут обрабатываться автоматически.
